Déjame ver los papeles
¿Dónde dijiste que viven?
Leah, este es mi hermano Max Harris.
Sabes que en realidad somos dueños de este hotel en
el que te hospedas.
Extraña coincidencia
ustedes dos son hermanos
ustedes dos se conocen
si
Su hijo fue el niño que ayudó a Mía después de que
fuera envenenada
increible
lea
¿Me reconoces?
No, no reconozco a ninguno de ustedes.
esto es tan raro
Estoy empezando a creer tus conspiraciones Max
Conspiraciones
Leah, estoy tan feliz de verte de nuevo.
No tenía idea de que quedaras embarazada
El centro medico me dice que tienes amnesia
Lamento mucho que hayas tenido que pasar por todo
esto solo.
¿Por qué nunca te acercaste?
Me dejaste en medio de la noche
Pensé que no querías volver a verme nunca más.
Si hubiera sabido que había un niño
Entonces, ¿ahora qué?
¿Puedo conocerlo?
ceniza
no lo sé
mira
Tenemos una segunda oportunidad aquí.
Ash puede tener una familia completamente nueva
volvamos a estar juntos
Danos una vida completamente nueva
Acabas de llegar aquí
nos acabamos de conocer
¿Qué tal si nos encontramos mañana en el
restaurante?
Y podrás conocer a Ash
Por supuesto
Está bien
Y también podemos discutir la manutención de los
hijos.